Подсел на хип-хоп акустику
Да, это работает на меня
Так что прыгай на борт,
да, этот поезд свободен
Кондуктор,
дай мне дать свисток
Инструктор
обалденного дядюшки физзла
Мы будем танцевать на озере
когда оно еще не замерзло
Мы будем ходить по воде, пока
ты топишь свой ровер
Если ты подойдешь еще ближе,
ты съешь несколько зубов
Так что, пожалуйста, отойди назад...
Остановись
Падение
Катись, катись
Остановись...
Катись...
Я добьюсь своего, своего,
поставлю на кон свое, правда?
Кот из Чи-Тауна
получает сыр, как в Филадельфии
Закажи стейк в грилли,
Я струюсь холодно...
А ты
голова куриного наггетса, окуни ее в мою болтовню
Остановись...
Остановись
Брось...
Унеси меня на Луну
И позволь мне играть
среди звезд
Дай мне увидеть
на что похожа весна
На Юпитере и Марсе
Другими словами...
Наполни мое сердце песней
И позволь мне петь вечно...
Другими словами,
я люблю тебя...
Посмотри... на меня
Встань на пол
Мы будем хорошими сегодня вечером
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы Хорошие, Хорошие Парни
Мы будем хорошими сегодня вечером
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы Хорошие, Хорошие Парни
Давай! Ооо...
Мы все здесь, чтобы
хорошо, хорошо провести время
Позволь ритму двигать тобой
и открыть свой разум
В следующий раз, когда ты увидишь меня
в своем районе
Не думай, что я замышляю что-то нехорошее
Я просто хочу тебя,
чтобы дать мне шанс
Я знаю, что твое тело
действительно хочет танцевать
Так что оставь свои суждения...
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы будем хорошими сегодня вечером
Мы Хорошие, Хорошие Парни
Хочу, чтобы ты чувствовал себя хорошо
Мы будем хорошими сегодня вечером
Мы Хорошие,
Хорошие Парни, ууу...
Мы будем хорошими сегодня вечером
Ах, раз, два, три,
мы Хорошие, Хорошие парни
- Мы будем хорошими сегодня вечером
- Так хорошо
Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо
- Мы будем хорошими сегодня вечером
- Так хорошо
Мы Хорошие, Хорошие Парни
О, да...
Все труднее становится найти
Все сходят с ума...
Вот где мы начинаем,
ты чувствуешь это
Манекены говорят:
"Мы ломаем стереотип"
Прорываемся наружу
и мы нарушаем правила
Похож на Жака Кусто
На глубину, и ты мокрый,
так что твой бак взрывается
Так достань это,
отправь свое тело в полет
Сегодня у всех есть цель
Все присоединяйтесь к поездке
Все вы, шпильки
и вы, оборванцы...
Нет времени на отдых
Просто делай все, что в твоих силах
О
То, что ты слышишь, это не...
Мы здесь только для того, чтобы заставить тебя
Мы здесь только
для того, чтобы заставить тебя...
для того, чтобы заставить тебя уйти
Иди
- Оп-бам!
-  Иди
Иди
Иди...
Просто делай всё, что в твоих силах
О
То, что ты слышишь,
не испытание...
Мы здесь только для того, чтобы сделать тебя,
мы здесь только для того, чтобы сделать тебя
Иди...
ПЛОХИЕ ПАРНИ
Ты хорошо себя чувствуешь?
Ага
Я и сам чувствую себя не слишком хорошо
Да, ты хорошо себя чувствуешь?
Ага
Я чувствую себя не
слишком хорошо, малышка
Ага
Кажется, у меня должно быть
Смена обстановки
Каждую ночь у меня есть
Самые странные сны
Кстати, заключенный в тюрьму
Это могло бы быть
Оставленный здесь один
Или так кажется...
Что ж, я так взволнован
Нет никакой маскировки
Я в пути
К совершенно новым горизонтам
Время пришло
Чтобы изменить эту жизнь
Подари мне солнечный свет
Принеси мне свет
чтобы я мог его увидеть
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый день
Я вижу это
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый
Совершенно новый день
За мои совершенно новые пути
Кто-нибудь, скажите мне
Ты готов к переменам?
-  О, да, да!
-  Я знаю, я знаю
Разные пути кажутся странными
-  О, да, да!
-  Когда будущее зовет
Не трать свое время впустую
-  О, да, да!
-  Жди смерти
И взорву твой мозг
-  О, да, да!
-  Я увидел свет
И я иду за тобой
-  О, да, да!
-  Ты должен испытать свою удачу
Нужно нарисовать картину
-  О, да, да!
-  Я такой же, такой же
-  С другим мышлением
-  О, да, да!
Эта новая жизнь
заставила меня почувствовать себя хорошо
Потому что я вижу это
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый день
Я вижу это
Поверь в это
Я собираюсь воспользоваться этим
Это совершенно новый
Совершенно новый день